用 户 协 议

本软件为彩盈盈网络科技有限公司（以下简称彩盈盈）开发的彩票做号游戏软件，用户在使用本软件前，请仔细阅读以下内容，并确认在使用本软件的过程中，能够自觉遵守国家法律及法规的各项规定。彩盈盈不承担用户因违反法律法规所引起的任何责任。用户一经使用本软件，则视为已确认本协议内容，且完全接受本软件使用的规定。

 

一、软件使用规定

1、本软件仅供休闲娱乐，严禁用于赌博等其它非法用途！

2、本软件的所有权归彩盈盈所有，用户仅在有效使用期限内使用本软件。

3、软件用户实行实名制登记，未满18周岁者，不得登记使用本软件。

4、本软件只是依据彩票理论知识，帮助用户从彩票已开出中奖号码中寻找规律，达到减少后期预投注注数，提高彩票中奖概率的游戏目的。

 

二、软件免责声明

1、用户在使用本软件进行彩票做号，软件不承诺中奖率。

2、对于用户利用本软件所做出号码进行实际彩票投注的行为，完全属于用户的个人行为，彩盈盈不承担由此引起的任何责任。

3、彩盈盈不承担因电力、网络、设备、技术等各方面原因致本软件无法正常使用的一切责任。

 

三、协议解释与修改

1、本协议的解释权归彩盈盈所有。

2、彩盈盈将依据国家法律法规的相关规定，修改本协议内容，修改后的内容在软件中一经公布即告生效。

 

 

 

                      彩盈盈网络科技有限公司 